[लोंगवान गांव, हांगझोऊ, 2010] एडमिन को
kissasia.cam या kisskh.org
पर देखने में सहायता करें
आप इतनी ज्यादा शराब क्यों पी रहे हैं?
क्या आप कल गाड़ी नहीं चला रहे हैं?
मुझे आपकी चिंता की जरूरत नहीं है।
[डिंग टाईजुन, लोंगवान विलेजर]
और अगर मैं तुम्हारी चिंता नहीं करूंगा, तो कौन करेगा?
मैं तुम्हारा पिता हूं।
ज़ियाओशुआई।
सिर्फ इसलिए कि आप अभी पैसा कमा रहे हैं,
यह मत सोचो कि तुम्हारे पंख उग आए हैं
और अब मेरी कोई राय नहीं सुनी जाती।
ऐसा मत सोचो कि मुझे पता नहीं है।
आप हमेशा इसी के बारे में सोचते रहते हैं
आसपास घूम रहा है
लॉन्गवान के उन संदिग्ध लोगों के साथ।
क्या मै गलत हु?
आप कभी उस स्तर तक कैसे पहुंच सकते हैं ?
मैं कुछ भी नहीं बन सकता।
क्या आप कर सकते हैं?
मुझे यह बिलकुल समझ में नहीं आया।
हम सब लोंगवान से हैं।
उन्होंने इतने बड़े-बड़े कारोबार खड़े कर दिए हैं,
और इसका
आपसे कोई लेना-देना नहीं है—एक पैसे का भी नहीं।
आखिर बड़ा कारोबार करने का फायदा ही क्या है ?
क्या आपको याद नहीं कि वेन जियांगयोंग की मृत्यु कैसे हुई थी?
हमेशा लड़ते-झगड़ते और दिखावा करते रहते हैं।
हर चीज के लिए प्रतिस्पर्धा करना,
अंततः उसने अपनी जान गंवा दी।
जब वह मर जाएगा, तो उसका सब कुछ खत्म हो जाएगा।
लेकिन उसके पीछे छूट गए परिवार का क्या होगा?
उनका क्या?
तो फिर आपको उनके बारे में चिंता करने की क्या जरूरत है?
कम से कम उसने किसी चीज के लिए तो लड़ाई लड़ी।
वह तुम्हारे जैसा नहीं था।
तुम पूरी जिंदगी एक नरम दिल इंसान रहे हो।
मुझे नहीं लगता कि मैं आसानी से दबने वाला इंसान हूँ।
मैं अपना जीवन अपने तरीके से जीता हूँ
और ईमानदारी किसी भी चीज से बेहतर है!
हमारे परिवार को
हमेशा के लिए हीन दृष्टि से देखा जाना तय है।
[दंड]
[अपराध करने वालों
और गलतियाँ करने वालों को दंडित करो]
[ताकि उन्हें अनुशासित किया जा सके,]
[और
निषेधों का उल्लंघन करने वालों को मृत्युदंड दिया जाए]
[ताकि संभावित उल्लंघनकर्ताओं को डराया जा सके।]
[गुआनज़ी – कानूनों और मानकों पर]
[एपिसोड 28]
धन्यवाद।
आप वास्तव में क्या हैं?
क्या आप मेरे और ज़ीयी के बारे में सोच रहे हैं?
ज्यादा कुछ नहीं।
मैंने फ़ैसला कर लिया है।
क्या आपने अपना मन बना लिया है?
इसका क्या मतलब है?
बेशक, तलाक।
तलाक?
क्या ये ठीक है?
बाओयिंग अभी बहुत छोटी है।
क्या यह वाकई ठीक है?
मैंने तलाक के कागजात पर हस्ताक्षर कर दिए हैं।
मैं...
मुझे लगता है कि दोनों के लिए यह बेहतर होगा।
मेरे बिना।
आप क्या सोचते हैं?
शायद।
आप सब क्या कर रहे हैं?
क्या मैं थोड़ी देर अकेले बैठ जाऊं?
कुंआ।
पेंग.
तियानफ़ेई।
मैं आपको पीछे का रास्ता दिखाता हूँ। चलिए चलते हैं।
ठीक है।
चूंकि आपने अपना मन बना लिया है,
आपको जल्दी से
इसे संपन्न करें।
यह कार है।
ट्रैफिक पुलिस ने
इसी वाहन को पकड़ लिया।
उन्होंने कहा
जिस रात ही गैंग गायब हुआ
इस कबाड़ हो चुकी कार को गोदी तक ले जाया गया।
और फिर कभी वहां से नहीं हटे।
क्या ही गैंग इनमें से किसी जहाज पर सवार हो सकता है?
यह संभव है।
वह गोदी में बहुत असुरक्षित महसूस करेगा।
जहाज पर स्थिति अलग होती है।
यदि वह समुद्र में रवाना हो जाए,
यह भूसे के ढेर में सुई ढूंढने जैसा होगा ।
इन सभी जहाजों को देखो।
हर रोज आना-जाना
और कुछ तो उसी दिन बंदरगाह पर वापस भी नहीं लौटते।
हम उसे कैसे ढूंढेंगे?
जैसा कि कैप्टन किन कहा करते थे।
बस खोजते रहो।
अगर हम उसे ढूंढ नहीं भी पाते हैं, तो भी
हमें तलाश जारी रखनी होगी।
ठीक है।
आइए, खोजबीन करने में अपना समय लें।
यहां के आसपास के सभी निगरानी फुटेज प्राप्त करें ।
ठीक है।
श्री बियाओ.
लॉन्गवान से प्राप्त धन
वास्तव में उनका तबादला किन लिमिन को कर दिया गया था।
इसकी रिपोर्ट करें।
समझा।
आपका भाई शेकौ बंदरगाह पर है।
लेकिन हमें नहीं पता कि वह किस जहाज पर है।
आप उसे बाहर कैसे निकालेंगे?
यह आपके कौशल पर निर्भर करता है।
हम तस्करी विरोधी ब्रिगेड से हैं।
यह आधिकारिक मामला है।
अब दरवाजा खोलो।
हमारे वरिष्ठों ने कहा
हम किसी को भी उनकी अनुमति के बिना अंदर नहीं आने दे सकते ।
क्या चल रहा है?
श्री लियू।
तस्करी विरोधी ब्रिगेड यहाँ मौजूद है।
तस्करी विरोधी ब्रिगेड?
पकड़ना।
वे कहां हैं?
मुख्य द्वार पर।
उन्हें व्यस्त रखें।
समझ गया।
सारा सामान बाहर निकालो।
जल्दी करो!
आप
सरकारी कार्यों में बाधा डाल रहे हैं, क्या आप यह जानते हैं?
कृपया हमारे लिए मुश्किलें पैदा न करें।
हमारे लिए नौकरी ढूंढना आसान नहीं है।
यह आपकी अंतिम चेतावनी है।
आप पर
सरकारी कर्तव्यों में बाधा डालने का संदेह है।
यदि आप हमें ब्लॉक करना जारी रखते हैं,
हम आपको तुरंत हिरासत में ले लेंगे।
महोदय! महोदय!
कृपया मुझे नाराज न करें।
मुझे हृदय रोग है।
मुझे अपने सुपरवाइजर को फोन करना होगा।
कोई जल्दी नहीं।
-दरवाजा खोलो।
-मेरे फोन करने तक इंतजार करो।
आप
सरकारी कार्यों में बाधा डाल रहे हैं, क्या आप यह जानते हैं?
चलो, दरवाजा खोलो।
अधिकारी।
खोलो इसे!
आप अंदर नहीं आ सकते।
आप सचमुच प्रवेश नहीं कर सकते।
अगर तुमने ऐसा किया तो मैं मुसीबत में पड़ जाऊंगा।
इस हरकत को बंद करो।
जल्दी करो!
श्री लियू,
हम उन्हें अब और नहीं रोक सकते।
वे आ रहे हैं।
उन्हें रोकने का कोई तरीका ढूंढो! कोई तरीका ढूंढो!
चीजों को हिलाना बंद करो।
अब इसे रोक दें।
पेट्रोल ले आओ।
ईंधन के डिब्बे ले आओ।
तस्करी विरोधी ब्यूरो को
इस जगह का पता कैसे चला?
मुझे नहीं पता।
वे अचानक ही आ गए।
अंकल लिमिन।
मैं ठीक हूँ। चिंता मत करो।
मैंने सारा पैसा जला दिया।
कोई सबूत नहीं छोड़ा।
और कौन हो सकता है?
यह काम अवश्य उसी ने किया होगा।
ठीक है, मैं देखता हूं।
श्रीमान लियू, हमें क्या करना चाहिए?
सबको तैयार कर लो। हथियार उठा लो।
चलो उसे हराते हैं!
मैंने सुना है कि तुम
यहाँ के सबसे बड़े मानव तस्कर हो।
तुम सच में किसी से पंगा लेने की हिम्मत करते हो।
श्री बियाओ.
मुझे सचमुच नहीं पता था कि वह आपका भाई है।
अगर मुझे पता होता,
मैं निश्चित रूप से यह नौकरी नहीं लेता।
वह था...
कुछ दिन पहले,
लियू तियान्ये मेरे पास आया।
उसने मुझे नज़र रखने को कहा।
नाव पर जहां गैंग
आयोजित किया जा रहा था।
श्री बियाओ.
मैंने सचमुच कुछ नहीं किया।
प्रिय,
गोदाम में कुछ घटना घटी।
पैसा जला दिया गया।
तियानफ़ेई को हे बियाओ के आदमियों ने ले लिया था।
इस पर नजर रखें।
प्रिय,
बंदरगाह से फोन आया है।
लोग कहते हैं कि हे बियाओ
हर जगह नाव की तलाश कर रहा है।
मुझे लगता है
कुछ तो गड़बड़ है।
उन्हें कैसे पता चला कि ही गैंग नाव पर था?
यह आखिरी दौर होना चाहिए, है ना?
हे बियाओ कब पहुंचेगी?
वह जल्द ही यहाँ आ जाएगा।
तुम दोनों तैयार हो जाओ।
बाद में मैं जो कहूँ वैसा करना।
ठीक है।
वह बियाओ,
जल्दी यहाँ से निकलो!
मुझे पता है तुम अंदर हो।
तुम कायर हो।
अभी यहाँ से निकलो!
आप हमेशा
सभ्य होने का दिखावा करना।
क्या आपको सच में लगता है कि आप किसी को बेवकूफ बना रहे हैं?
मुझे पता है
आपने ही तो
गोदाम की शिकायत की थी, है ना?
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
यह तो बस पैसा है।
मुझे परवाह नहीं है।
मैंने सब कुछ जला दिया।
पुलिस को मेरे खिलाफ कुछ भी नहीं मिलेगा।
चिंता मत करो।
लेकिन मैं आपको बताता हूँ।
उसे चुप कराओ!
मैं आपको बता दूँ।
आप...
क्या आपको नहीं लगता कि वह गैंग जैसा ही है?
क्योंकि वह मेज छोड़ना नहीं चाहता,
उसे भी बाकियों के साथ मरने दो।
इसे ले जाओ!
वह बियाओ.
अगर हिम्मत है तो आज ही मुझे मार डालो।
अगर तुम मुझे नहीं मारोगे,
देर-सवेर,
मैं तुम्हें मार दूँगा!
वह एक जर्क है!
मैं तुम्हें एक दिन जान से मार दूंगा, कसम से!
कैप्टन किन, हमने उन्हें ढूंढ लिया है।
यह ही गैंग है।
कौन सा।
यहाँ।
मत्स्य पालन अधिकारियों से संपर्क करें।
तुरंत पता लगाएं
इस पोत की स्थिति।
जी श्रीमान।
यह कौन है?
यह आदमी दिखता है...
विराम।
[कैमरा]
ज़ूम इन।
मैंने आपको एक फोटो भेज दी है।
नज़र रखना।
क्या यह
सु होंगबाओ का हत्यारा कौन था?
ये वही है। ये व्यक्ति कहाँ है?
यह वही है, है ना?
ठीक है, मुझे समझ आ गया।
कप्तान झोंग।
यह व्यक्ति होना चाहिए
सु होंगबाओ की हत्या करने वाला हत्यारा।
माई ने उसे देखा है।
क्या वह निश्चित है?
हां, उसे पूरा यकीन है।
क्या ऐसा हो सकता है कि मैं और ज़ेंग ज़ू पहले उसे ढूंढने जाएं?
आगे बढ़ो। सावधान रहना।
चलो भी।
हटो। हटो।
कप्तान झोंग।
निगरानी रिपोर्टों पर कॉमरेड
हे बियाओ चायघर से निकल चुकी है।
अच्छा।
एक बार जब हमें ही गैंग मिल जाए,
हे बियाओ को तुरंत सुरक्षित करें।
जी श्रीमान।
यह घर वाकई बहुत अच्छा है।
बहुत से लोग सोचते हैं
ऐसी जगह पर रहना
इसका मतलब है कि वे खुद को राजा कह सकते हैं।
लेकिन वे तो बस आम लोग हैं।
बस यहाँ से गुजर रहा था।
अंकल तियान्ये अंदर आपका इंतजार कर रहे हैं।
कृपया।
[हांझोऊ एसोसिएशन]
मेरा यहीं इंतजार करो।
अनुसरण करने की आवश्यकता नहीं है।
अंकल तियान्ये.
[हांझोऊ एसोसिएशन]
वह पहूंच गया है।
कृपया बैठ जाओ।
ज़ियाओशुआई।
आप भी बैठ जाइए।
आप क्या पीना चाहेंगे?
यह सोफा
असुविधाजनक है।
क्योंकि यह मेरा सोफा है।
तियानफेई कहाँ है?
तियान्ये, क्या तुम्हें ऐसा नहीं लगता?
तियानफेई और गैंग में काफी समानताएं हैं?
वे आवेगशील और लापरवाह हैं।
बिल्कुल बिगड़े हुए बच्चों की तरह।
जब आपके पास समय हो तो आप उसे अनुशासित कर सकते हैं ।
वरना बाद में उसे गंभीर परेशानी का सामना करना पड़ेगा।
क्या आपको नहीं लगता कि आप और मैं
काफी हद तक एक जैसे हैं?
आपके पास कुछ गुप्त तरकीबें हैं।
मेरे पास भी कुछ गुप्त तरकीबें हैं।
आप भी चर्चा में शामिल होना चाहते हैं, और मैं भी।
हम इसके बारे में क्या करने वाले हैं?
नाव पर वह आखिरी व्यक्ति—
हम दोनों में से किसी ने भी कभी भी गुप्त कार्ड नहीं देखे।
चलिए एक और राउंड खेलते हैं।
ज़रूर। आप क्या खेलना चाहते हैं?
मार्क सिक्स।
विषम या सम पर शर्त लगाना।
सब कुछ किस्मत पर निर्भर करता है।
जाओ और एक टीवी ले आओ।
ताकि श्रीमान ही आनंद उठा सकें।
ठीक है।
श्रीमान,
मैं वास्तव में देखना चाहता हूँ
तुम्हारे और मेरे बीच,
जिसका भाग्य वास्तव में बेहतर है।
आप जानते हैं, हम दोनों
उन सबका भाग्य एक जैसा ही था।
हम दोनों की किस्मत खराब है।
महत्वपूर्ण बात यह है कि हम उनके साथ कैसे खेलते हैं।
आज मैं एक कदम पीछे हटूंगा।
मैं तुम्हारे भाई को तुम्हें लौटा दूंगा।
मैं ख़रीदूँगा
आपका पूरा व्यवसाय।
आप अपनी कीमत बताइए।
लेकिन आप दोनों को हांगझोऊ छोड़ना होगा।
मैं आपको जाने के लिए मजबूर नहीं कर रहा हूँ।
तुम्हारे भाई ने गोलियां चलाईं।
पुलिस अब आप दोनों पर नजर रख रही है।
अगर तुम नहीं जाओगे तो यह सिलसिला खत्म नहीं होगा।
मैं इतने सालों से हांगझोऊ में रह रहा हूँ।
एक गरिमापूर्ण व्यक्ति यूं ही भाग नहीं सकता।
फिर चर्चा करने के लिए कुछ नहीं बचेगा।
अगर हम दोनों आपस में लड़ें तो,
हम दोनों को ही हार का सामना करना पड़ेगा।
इससे दूसरों को भी लाभ होगा।
लेकिन चूंकि मामला
इस हद तक बढ़ गया है,
हमें इस मामले को
एक बार और हमेशा के लिए सुलझाना होगा।
टहलना।
तुम ठीक हो?
मेरा भाई कहाँ है?
वह लियू तियान्ये के पास गया।
ध्यान से।
टहलना।
क्या मैं अब जा सकता हूँ?
मुझे पहले बिल्कुल नहीं पता था कि तुम लोग गैंग के सदस्य हो।
खून सूखा नहीं है।
वे ज्यादा दूर नहीं हो सकते।
पूरे शहर को खोजबीन के लिए सूचित करें।
हाँ।
कप्तान झोंग,
हमें ही गैंग नहीं मिला है।
और अधिक सावधानी से खोजें।
हाँ।
समझा।
उपदेशक।
एक अज्ञात कॉलर
खबर मिली है कि हे बियाओ ने
कर्ज के चलते किसी को हिरासत में लिया था।
और वह उसे एलिगेंस में रोके हुए थी।
दूसरी टुकड़ी को वहां भेजो।
अगर उन्हें हे बियाओ का कोई सुराग मिलता है,
उसे तुरंत हिरासत में लें।
ठीक है।
बहुप्रतीक्षित मार्क सिक्स लॉटरी
अब आधिकारिक तौर पर ड्रॉ शुरू हो रहा है।
पहली संख्या है
सात।
वह अब सुरक्षित है।
मेरे आदमियों ने गैंग को पकड़ लिया है।
अब आपकी ताकत खत्म हो गई है।
इसे मेरी ओर से उपहार समझो।
अगला है
तेईस।
हे बियाओ कहाँ गया?
किआओ डेफू के विला तक।
कैप्टन झोंग को तुरंत फोन करें
और इसकी रिपोर्ट करें।
हाँ।
कप्तान!
कप्तान।
हमें वहां एक छिपा हुआ कमरा मिला।
चल दर।
ठीक है।
उस की नकल करें।
लियू.
वह बियाओ किआओ डेफू के अवकाश विला में गया।
चल दर।
हाँ।
ज़ेंग जू,
आपके द्वारा दी गई जानकारी के आधार पर,
हमने वह स्थान ढूंढ लिया है जहां यह ट्रक
पहले खड़ा था।
यह शहर के पश्चिम में स्थित ट्रक लॉजिस्टिक्स सेंटर में है ।
समझ गया।
हम तुरंत वहां के लिए रवाना होंगे।
शहर के पश्चिम में स्थित ट्रक लॉजिस्टिक्स केंद्र में ।
अठारह।
अंततः एक सम संख्या मिल गई।
अब आपको नंगे बदन घूमने की जरूरत नहीं है ।
पुलिस ने तियानफेई को बचा लिया।
अब तो एलिगेंस पुलिस से भरा हुआ होगा।
आपका लाभ
वो भी चला गया, है ना?
जब तक गैंग सुरक्षित है,
मुझे चिंता करने की कोई बात नहीं है।
हे गैंग की जिंदगी मेरे लिए कोई मायने नहीं रखती।
मुझे पता है कि आपको वह नाव मिल गई थी।
मैंने जानबूझकर तुम्हें इसे ढूंढने दिया।
मेरी दिलचस्पी है
सार्वजनिक सुरक्षा ब्यूरो में आपके संरक्षक मौजूद हैं ।
में उसे चाहता हूँ।
आप उसे नहीं पा सकते।
वह तुम्हें नीचा समझता है।
[योंगशेंग टेल लिफ्ट]
हम
हांगझोऊ सार्वजनिक सुरक्षा ब्यूरो के साथ हैं।
क्या आपने ये व्यक्ति देखा है
और यह वाहन?
क्या यह गुआजी नहीं है?
उसने क्या किया?
क्या आप इस व्यक्ति को जानते हैं?
कभी-कभी वह यहां कुछ दिनों के लिए रुकता है।
यह आदमी अजीब है।
किसी को नहीं पता कि वह किस प्रकार का माल ढोता है।
वह अपने ट्रक में रहता है
और उसे सूरजमुखी के बीज खाना बहुत पसंद है।
सो ऽहम्
उन्होंने ही उन्हें वह उपनाम दिया था।
लेकिन हमारा उससे ज्यादा संपर्क नहीं है।
जहां वह अब है?
वह अभी यहीं था।
कहाँ है वह?
ऐसा लगता है कि वह पहले ही जा चुका है।
वह कुछ समय से गायब है।
ठीक है धन्यवाद।
यह आपकी नई पहचान है।
आपके मार्ग की व्यवस्था कर दी गई है।
हांझोऊ छोड़ने के बाद,
अंदर मौजूद उस व्यक्ति से संपर्क करें।
वह आपको बाहर निकलने में मदद करेगा।
महोदय,
मेरे जाने के बाद,
कृपया मेरे भाई का ख्याल रखना।
मैं तुम पर भरोसा कर रहा हूँ।
तीन विषम संख्याएँ, तीन सम संख्याएँ।
लगता है किस्मत अभी भी मेरे साथ है।
[एक फोन आ रहा है]
बोलना।
महोदय।
चिंता मत करो।
वो तस्वीरें बाहर नहीं आएंगी।
[कार्य संबंधी कॉल]
मैं आपसे दोस्ती करना चाहता हूँ।
मैंने सुना है कि आप और मिस्टर ही बहुत पुराने दोस्त हैं।
आप ऐसा क्यों नहीं करते?
क्या आप मेरी तरफ से उनसे बात कर सकते हैं?
ऐसा मत सोचो
इस तरह की कुछ तस्वीरें ही कुछ मायने रखती हैं।
लोंगवान के बारे में सब कुछ
यह पहले से ही हमारी निगरानी में है।
तुम्हारा प्यारा छोटा भाई, किन फेंग,
उसकी नजर तुम पर है।
बस आप की तरह,
और ऊपर चढ़ने की कोशिश कर रहा हूँ—
हर चीज की कोई न कोई कीमत चुकानी पड़ती है।
[कार्य संबंधी कॉल]
बियाओ.
जी श्रीमान।
आपको इतना आगे नहीं बढ़ना चाहिए था।
मैंने आपसे परिचय कराने का वादा किया था।
मैंने ऐसा किया।
मैं आपके करियर में सफलता की कामना करता हूं।
आपका भाई पहले ही जा चुका है।
मैं आपको बता दूँ।
पुलिस अब आप पर नजर रख रही है।
और अधिक परेशानी मत खड़ी करो।
अगर इसके अलावा कुछ और होता है,
कोई भी आपकी मदद नहीं कर पाएगा।
मेरी सलाह यह है
आपने बेहतर किया
हांझोऊ छोड़ दें।
यही आपका सबसे अच्छा विकल्प है।
अगला,
हम अंतिम विशेष संख्या निकालेंगे।
स्पेशल नंबर जारी हो चुका है।
अट्ठाईस।
तीन एकल, चार युगल।
मैं जीत गया।
क्या यही नियति है?
मुझे कभी समझ नहीं आया
आपको वास्तव में क्या चाहिए?
जीतने के लिए।
मुझे उम्मीद है
आप अंत तक जीत सकते हैं।
श्रीमान हे.
जब हम नाव पर थे,
आपने कहा था कि आप तय करेंगे कि कौन जीतेगा और कौन हारेगा।
लेकिन यहाँ,
परिणाम का फैसला स्वर्ग ही करता है।
लियू तियान्ये.
पूरी संभावना है कि स्वर्ग आपके साथ है।
लेकिन क्या आपको यह कार्ड आज रात देखने को मिलेगा ...?
यह मुझ पर निर्भर है।
श्रीमान,
बाद में मिलते हैं।
मेरे पास तीन इक्के हैं।
तुम मुझे कैसे हराओगे?
अगर मुझे सीधी लाइन मिल जाए तो क्या होगा?
भाई!
आपको अपना ख्याल रखना होगा!
गाड़ी चलाना!
क्या?
कार दुर्घटना?
समझ गया।
ट्रैफिक पुलिस ने बताया
कि उन्हें 4.2 मीटर लंबा एक बॉक्स ट्रक मिला।
बिन्हाई रोड के पास एक बिना लाइसेंस वाले वाहन को टक्कर मार दी।
और बिना लाइसेंस वाले वाहन के चालक को पकड़ लिया ।
उन्होंने निगरानी फुटेज की जांच की।
और कहा कि यह 4.2 मीटर का बॉक्स ट्रक है
उत्तर-पश्चिमी कोने में स्थित एक छोटे से गाँव में गए ।
पुलिस ने आपको ढूंढ लिया है।
इसे साफ करो।
कप्तान झोंग।
हमें ही गैंग मिल गया है।
हांझोऊ एसोसिएशन को।
वह बियाओ.
आप पहले ही हार चुके हैं।
अंकल तियान्ये को ढूंढना बेकार है।
तुम उसे मार नहीं सकते।
मैं उसे मार सकता हूँ
या नहीं, यह मेरा निजी मामला है!
मैं आपको बता दूँ।
हर किसी का अपना भाग्य होता है।
तुमने गैंग को हरा दिया।
यही उसका भाग्य था।
आज तुम मेरे हाथों मारे जाओगे।
यही तुम्हारा भाग्य है!
हमें एक दूसरे पर दोष नहीं लगाना चाहिए।
मैंने कभी भाग्य में विश्वास नहीं किया।
मुझे विश्वास है कि कड़ी मेहनत का
फल हमेशा मिलता है।
जिस दिन हमारा जन्म हुआ,
सब कुछ पहले से ही तय था।
और तेज!
क्या आप जानते हैं
कि दुनिया में सबसे खूबसूरत चीज क्या है?
[धन की वर्षा हो]
गोलियों से हर किसी का खून बहता है।
हर किसी को चोट लगती है।
दूसरों से मत डरो।
आप किसी और से कमतर तो नहीं हैं, है ना?
आप लोंगवान से हैं।
हमारा भाग्य
बदला जा सकता है।
वह बियाओ.
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता
कि आप भाग्य में विश्वास करते हैं या नहीं।
लेकिन मेरा मानना ​​है कि एक बात
बिल्कुल निष्पक्ष है।
चाहे आप बॉस हों या अधीनस्थ कर्मचारी,
चाहे आप अमीर हों या गरीब,
आपके पास सिर्फ एक ही जीवन है!
हे बियाओ
आज आपसे मिलने क्यों आया था?
हमारा कुछ व्यापारिक विवाद हो गया था।
उसे लगता है कि मैंने उसका कारोबार चुरा लिया है।
इसलिए वह आज हमें धमकाने आया था।
अगर शियाओशुआई न होता तो,
आज मुसीबत में मैं भी पड़ सकता था ।
उसे गाड़ी में बिठाओ।
उसे बयान दर्ज कराने के लिए वापस ब्यूरो ले जाओ ।
समझ गया।
कप्तान झोंग।
क्या हुआ?
डिंग जियाओशुआई
हे बियाओ के साथ कार दुर्घटना हो गई।
जब तक हम पहुंचे,
डिंग शियाओशुआई की नब्ज पहले ही बुझ चुकी थी।
वह अभी भी आपातकालीन चिकित्सा में है।
लियू तियान्ये के बारे में क्या?
हम उसे बयान लेने के लिए ब्यूरो वापस ले जा रहे हैं ।
क्या ही बियाओ भी मर गया?
चलिए पहले ब्यूरो में वापस चलते हैं।
[हांझोऊ केंद्रीय अस्पताल]
ज़ियाओशुआई, तुम जाग रहे हो।
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
हे बियाओ के बारे में क्या?
क्या वह मर गया है?
डिंग जियाओशुआई.
हमें आपसे कुछ प्रश्न पूछने होंगे।
वेन बो,
हमें एक क्षण दीजिए।
मुझे बताओ
कल क्या हुआ था।
[वार्ड 5]
हे बियाओ की मृत्यु हो गई है।
उसके गिरोह का भी ध्यान रखा गया है।
मुझे लगता है
चूंकि लोंगवान के लोग भी
बातचीत में अपनी भागीदारी चाहते हैं,
हम इन्हें रख सकते हैं।
लेकिन हमें जरूरत है
हमारे अपने लोग उनके साथ हैं।